新支援槽位

战术点系统

连杀会积累积分，积分死后清零，re也清零

击杀精英单位给更多积分

积分到达一定阈值会奖励战术点
10 1
20 2
30 3
40 4
50 5
随后每10积分奖励5战术点

rf/hg每次获取的战术点+1

摧毁军火储备箱子 给予全体3战术点
摧毁aa_only 防空炮 给予全体30战术点
摧毁信号塔/信号干扰器 给予全体15战术点
摧毁水塔 给予全体5战术点
摧毁油罐 给予全体3战术点

截获敌军增援信号 给予5战术点

T1 T2 T3 三种支援

T1 对应 炮击 消耗低 且可以不受AA影响使用

T2 对应 空袭 消耗中

T3 对应 火箭 消耗大

T1

重装部队-[引导炮击]
冷却时间 240秒 消耗 0战术点
标定目标点，2秒后发射迫击炮
1 / 4 / 4 / 4 一共7颗弹头 每颗弹头 (7.5x4) 伤害 范围 7.5

    分支α [精英班组]
    进行攻击后能更快转移火力阵地，冷却时间下降至120秒。

    分支β [强化弹头]
    弹头伤害增加到35b 范围7.5

    分支γ [班组扩编]
    现在发射 1 / 8 / 8 / 8 


炮击妖精-[82mm迫击炮打击]
冷却时间 60秒 消耗 15战术点
标定目标点，2秒后发射迫击炮
1 / 4 / 4 / 4 一共13颗弹头 每颗弹头 (7.5x4) 伤害 范围 7.5

    分支α [车载臼榴]
    进行攻击后能更快转移火力阵地，冷却改为3次充能，充能时间下降至30秒。

    分支β [强化弹头]
    弹头伤害增加到35b 范围7.5

    分支γ [饱和打击]
    现在发射 1 / 7 / 7 / 7 一共22颗弹头.

炮击妖精-[105mm榴弹扫荡] （原炮击）
冷却时间 90秒 消耗 30战术点
标定目标点，3秒后发射集束-榴弹炮、
持续6波，每0.6秒1波，每波8-10个弹头，扩散范围18 10，爆炸范围7（原10） 伤害7.1
最后一波间隔1.0秒，发射一发105mm高爆弹头，造成范围9的40b伤害（原范围20的20b伤害）

    分支α [自行榴弹]
    进行攻击后能更快转移火力阵地，冷却时间下降至60秒，战术点消耗降低至25。

    分支β [火炮射表]
    可以立刻开火，冷却改为3点充能。

    分支γ [狂欢终结]
    最后的105mm高爆弹头的伤害增加至100b，范围增加至10.

炮击妖精-[155mm空爆榴弹打击]
冷却时间 120秒 消耗 45战术点
标定目标点，5秒后发射1发空爆榴弹，在空中离地10的距离爆炸，对范围20的敌人造成20*10的伤害

    分支α [军备升级]
    战术点消耗降低至30。

    分支β [弹道计算机]
    可以立刻开火。

    分支γ [高效装填]
    冷却时间降低至60秒。

空袭妖精-[近空支援]
冷却时间 90秒 消耗 25战术点
标定目标点，随后从最佳路径召唤一架攻击机进行扫射，每发弹头造成(2x3.1)b 范围4的伤害，，一次扫射脚本6发弹头
扫射结束后0.5秒，一颗航弹会投向目标位置，造成范围5的50b伤害
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

    分支α [精英机组]
    进行攻击后能更快进入巡航模式，冷却时间下降至30秒。

    分支β [机翼吊舱]
    每次射击额外射出2发机炮，弹头造成伤害提升至(2x4.1)b.

    分支γ [航弹升级]
    使用更大当量的航弹，造成范围7.5 110b的伤害.

空袭妖精-[近空支援-总座高见]
冷却时间 90秒 消耗 25战术点
标定目标点，5秒内再次标定目标点则从俩点之间的方向召唤一架攻击机进行扫射，每发弹头造成(2x3.1)b 范围4的伤害，，一次扫射脚本6发弹头，第二次的目标点永远是扫射正中心。
扫射结束后0.5秒，一颗航弹会投向目标位置，造成范围5的50b伤害
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

    分支α [精英机组]
    进行攻击后能更快进入巡航模式，冷却时间下降至30秒。

    分支β [机翼吊舱]
    每次射击额外射出2发机炮，弹头造成伤害提升至(2x4.1)b.

    分支γ [航弹升级]
    使用更大当量的航弹，造成范围7.5 110b的伤害.

空袭妖精-[精确空袭]
冷却时间 30秒 消耗 20战术点
标定目标点，3秒后一发精确炸弹会投向目标点，造成范围7.5 100b的伤害
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

    分支α [装药提升]
    爆炸范围提升至10 伤害增加至150b

    分支β [高效响应]
    投弹延时降低至0.5s，冷却时间减少至15秒

    分支γ [隐身战机]
    该支援现在不受敌方AA影响

艾莫号-[自爆无人机]
冷却时间 240秒 消耗 0战术点
只有场上有艾莫号的情况才能使用
标定目标点，根据艾莫号与目标点的距离来规划路线，最短3秒，最长10秒，砸到之后延时2秒爆炸，造成范围7.5 100b的伤害

火箭妖精-[巡航导弹]
冷却时间 90秒 消耗 30战术点
使用后每秒刷新一次位置，3秒后在鼠标标点位置落下导弹，造成范围7.5 100b的伤害

    分支α [末敏制导]
    决定最终打击位置时，对随机的三个敌方单位发射三个子推进弹头，造成50b，范围3的伤害。

    分支β [廉价把戏]
    冷却时间下降至30秒，消耗战术点降低至10，爆炸范围减小至5.0，伤害减小至85b

    分支γ [布雷套件]
    不再造成伤害，而是在指定地点炸开，在范围30内铺设20个高爆反人员地雷，地雷触发后对范围6的敌人造成20x3.1的伤害.


T2

空袭妖精-[高空投弹]
冷却时间 90秒 消耗 50战术点
标定目标点，随后从垂直于（你和目标点连线）的路径召唤一架轰炸机进行投弹，总共投下9颗航弹，每发造成范围7.5 75b的伤害

    分支α [凝固汽油弹]
    航弹爆炸后生成持续20秒的腐蚀性高燃区域，每4秒结算一次伤害，每次对范围14内的敌人造成20的后续燃烧伤害。
    玩家死亡则停止燃烧。(防止TK)

    分支β [僚机编队]
    拥有2次充能，充能时间减少至60秒，且战术点消耗降低为40。

    分支γ [滑翔套件]
    使用更大当量的滑翔套件航弹，打击的速度变慢且只有4颗航弹，爆炸伤害提升至200b，范围提升至12

勇士妖精-[侦察直升机扫荡]
冷却时间 150秒 消耗 60战术点
标定目标点，随后从基地呼叫一架直升机进行区域巡航20秒，每4秒进行一次随机目标扫射，造成3.1b 范围3.0的伤害，一次扫射脚本6发弹头(2000rpm弹速快)
5秒时进行一次检测，如果区域内存在敌方载具，则发射俩枚9M114茧反坦克导弹，间隔1秒，造成范围4 50b的伤害
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

    分支α [续航升级]
    巡航持续时间增加至40秒。

    分支β [索降小队]
    侦察直升机将投放8位作战人形进行支援，作战人形组成为4位机枪人形和2位霰弹枪人形，2位突击步枪人形。

    分支γ [压制特化]
    扫射的弹头数量翻倍，且扫射的扩散更大，伤害范围增加。

勇士妖精-[VTOL战机巡航]
冷却时间 150秒 消耗 60战术点
标定目标点，随后从基地呼叫一架垂直起降战机，对目标点进行一次2连的航弹轰炸（偏离扩散半径3米），造成范围7.5 2x50b的伤害，之后的30秒内守护角色，每5秒会对角色半径20米内的敌人进行扫射，造成3.1b 范围3.0的伤害，一次扫射脚本5发弹头
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

    分支α [机炮迭代]
    机炮扫射间隔降低至3秒，每次扫射4x5发弹头，在范围3.5内造成5.1b的伤害

    分支β [共轭守护]
    机炮伤害增加，在范围3.0内造成4.1b的伤害
    VTOL进行机炮扫射的同时也会为被守护的角色回复5点护甲，如果角色进入受伤倒地状态，则强制拉起角色，恢复10点护甲，并对附近的敌人立刻进行一次额外的扫射，限一次。

    分支γ [长效巡航]
    机炮伤害增加，在范围3.0内造成4.1b的伤害
    VTOL的持续时间提升至60秒。

火箭妖精-[火箭弹打击]
冷却时间 90秒 消耗 50战术点
标定目标点，随后发射共10发火箭，每秒发射2发，每发火箭在区域内随机落点，造成范围8 30b伤害

    分支α [速射编队]
    发射火箭的间隔减半，发射火箭的总数量提升至20，即每0.5秒发射2发火箭，持续5秒。

    分支β [野战机动]
    拥有3次充能，充能时间减少至75秒，且战术点消耗降低为30。

    分支γ [智能火控]
    现在每一发火箭都会朝敌人处发射，而非随机落点。

耀夜姬-[轨道激光打击]
冷却时间 120秒 消耗 60战术点
标定目标点，2秒后发射激光，对直击目标造成范围3 伤害150b的伤害，对范围6内的敌人造成30b的伤害，对范围12内的敌人造成15b的伤害

    分支α [聚焦单元]
    对范围3内的敌人造成的伤害提高至300b，对范围6内的敌人造成的伤害提升至100b，对范围12内的敌人造成的伤害提升至50b

    分支β [焦土单元]
    激光会在区域地面留下燃烧区域，燃烧区域每1秒对范围12内的敌人造成10blast的伤害，持续5秒。

    分支γ [预充能]
    现在激光会立刻发射，冷却时间减少至30秒，战术点消耗减少至45。

炮击妖精-[170mm加农炮]
冷却时间 90秒 消耗 50战术点
标定目标点，5秒后开火，对范围15造成100b的伤害，该炮击与目标点有10范围的偏差，并不是很精准

    分支α [资深炮兵]
    标定后立刻开火，偏差范围降低至0。

    分支β [固定阵地]
    冷却时间减少至30秒，战术点消耗降低至30。

    分支γ [饱和打击]
    现在一次有三门加农炮开火。


T3

勇士妖精-[武装直升机扫荡]
冷却时间 150秒 消耗 100战术点
-标定目标点，随后从基地呼叫一架武装直升机进行区域扫除30秒
-每2秒对随机目标进行一次2A42 30mm机炮扫射，每发弹头在范围4.0造成10的blast伤害
-每5秒额外对随机目标进行一次徐进的GSh-23L 23mm机炮扫射，每发弹头在范围3.5造成7.5的blast伤害
-每10秒时扫描区域，如果区域内存在敌方载具，则发射一枚9M127涡流反坦克导弹，对范围6造成100的blast伤害
-每10秒对随机目标发射共5枚S-13火箭弹，每发火箭弹在范围5.0造成20的blast伤害
-(该支援受空域禁制影响)

    分支α [火控升级]
    -2A42机炮的扫射数量由4发提高至8发，每5次射击向目标额外发射一枚S-8KO火箭弹，在范围6.0内造成15的blast伤害
    -非必定发射火箭弹的机炮射击轮次时，如果索敌目标为精英或BOSS单位，会立刻向其额外发射一枚S-8KO火箭弹
    -徐进的 GSh-23L 23mm机炮扫射改为S形扫射，直线距离不变，扫射数量增加

    分支β [重荷挂载]
    -每15秒往区域内随机目标处投射一发FAB-500M-62炸弹，造成100blast 10范围的空爆伤害
    -发射9M127涡流反坦克导弹的数量提升至2枚同时发射

    分支γ [我全都要]
    -同时获得分支α和β的特性
    -冷却时间提升至300秒 战术点消耗提升至150


暴怒妖精-[炮艇支援]
冷却时间 300秒 消耗 150战术点
标定目标点，随后从基地呼叫一架炮艇机进行区域扫除
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

火箭妖精-[火箭弹突袭]
冷却时间 90秒 消耗 50战术点
标定目标点，随后从最佳路径呼叫一架攻击机（mig-29）进行直线的S-8火箭扫射，每轮4发火箭，一共发射5轮，每发造成15b 范围6.0的伤害
（该支援在存在AA的情况下无法使用）

    分支α [俯冲攻击]
    -发射火箭弹时额外使用GSh-30-1 30mm机炮扫射，每发弹头造成(2x3.1)b 范围4的伤害，每次扫射随机4-6发

    分支β [燃烧路径]
    -发射火箭弹时还会往目标点投掷一颗ZB-500燃烧弹，对范围10内敌人持续进行烧伤和wound（每秒1跳，40发弹头单发伤害0.1范围5.0）

    分支γ [航空炸弹]
    -发射火箭弹时还会往目标点投掷一颗FAB-500M-62炸弹，造成100blast 10范围的空爆伤害

火箭妖精-[地毯式覆盖]
冷却时间 300秒 消耗 150战术点
标定目标点，5秒后开始火箭弹覆盖，每轮发射24发火箭弹，扩散范围35，从第二波开始每次落点都会有10半径的偏离，让打击面更广，伤害10blast，范围6
一共5波，间隔1.5秒

炮击妖精-[决战臼炮]
冷却时间 150秒 消耗 100战术点
标定目标点，3秒后发射伞降信号弹，5秒后进行一次600mm火炮打击，对30范围内敌军造成1000blast的伤害，50范围内的敌军造成50blast的伤害
7

耀夜姬-[轨道激光扫荡]
冷却时间 120秒 消耗 100战术点
投出激光制导信标，3秒充能后发射天基激光。