NTW20-狂猎燃魂重做

TAC-50 技能 枫月无人机 专武
皮肤做个连弩模式

G36技能 丢个奶雷 打人+奶落点

修复155空爆范围问题

将155空爆添加至T2
将高空投弹添加至T3


敌军筒子重新设计，加入掉落版本
修复铁血阵营队长问题，增加上车意愿

9A91数据重修，更加的短突一些

1.艾布拉姆斯坦克
2.稻草人技能
3.干扰者连续释放召唤大兵蚁？

AT4 筒子修复
FP6 防爆墙
m870 特效
竞争者 断罪者魔弹 技能 起源弹



流程
1. 武器文件制作与录入
2. 武器资源注册
3. 武器模型对应
4. 脚本图鉴录入
5. 获取方式
6. 记得看技能相关
7. 本地化本地化

SPAS12 MOD3
EVO3 MOD3

Lappland本周人形技能补全思路
AK15MOD3 
【白獒之瞳】：冷却210S，向鼠标指针位置发射监视信标检测附近35米范围内敌军单位数量，每有1名敌方单位增加1层负荷，每有1辆敌方载具增加5层负荷。
每5层负荷释放一轮怒火（随机锁定鼠标指针周围敌军载具或单位发射1发15b范围5.5米的高爆弹），同时检测当前服务器内其他忤逆小队成员，每层负荷为其他忤逆小队成员回复1点护甲和2S技能冷却，不包含AK15自身）

【破胆怒嗥】：激活【白獒之瞳】时，根据当前击杀数量获得以下不同效果：
0-10：以自身位置为目标引爆一发空爆闪光弹（闪光弹不需要做特效，激活技能用狼嚎技能图标同时搭配狼嚎音效），击倒周围15米范围的敌军单位，十秒内每2秒恢复1点护甲。
11-20：以自身位置为目标引爆一发空爆闪光弹，击倒周围15米范围的敌军单位并造成2b伤害，十秒内每2秒恢复2点护甲。
21-30：以自身位置为目标引爆一发空爆九连闪光弹，持续击倒周围15米范围的敌军单位并造成18b伤害，十秒内每2秒恢复3点护甲。

KORD
【高压冲击】：冷却180S，开启技能期间每击杀1名敌军单位便在其死亡位置释放一发6B范围6.5米的爆炸伤害，持续30S。（可行性存疑，先挂这里）

JS05
【贯通射击】：冷却180S，向鼠标指针位置发射一发穿甲弹（原理类似天基激光，特效换用狙击穿甲弹），沿途造成65B范围2.5米的爆炸伤害，持续30S。

