
特工维克托技能设定：
    支援平台L：每五秒为15米内的玩家恢复两层护甲。平台存在时间30S，技能冷却时间90s（从放下平台起开始算冷却时间）
    机枪炮塔：在鼠标指定位置生成一个机枪塔（靶机甲带一挺机枪），损坏后发生自爆，在5米范围内造成6blast伤害。可以充能三次，冷却时间60S。
    叛变追猎行动（无畏战士）：击杀15个敌人后开启该技能使用权限（只计算特工维克托一二三武器模式的击杀计数，投掷物与空袭炮击不计入），分阶段释放获得不同效果，技能冷却时间100s，每击杀一个敌人减少1s冷却时间。
    叛变追猎阶段（叛变）扣除2500rp，在鼠标区域空降一队机霰队并设置重生点信号弹。（激活后第一次释放）
    叛变追猎阶段（毁誓）扣除3000rp，回复自身10层护甲。进入该阶段特工维克托获得被动增益【破片扩散】：每击杀15名敌人自动向周围30范围内随机5名敌军单位造成8blast伤害（指特工维克托武器一二三模式和近战击杀，其他的不计入其中）。（激活后第二次释放）
    叛变追猎阶段（游猎）扣除3500rp，在鼠标位置空投一个国土战略局重机枪塔。（激活后第三次释放）
    叛变追猎阶段（抹杀）奖励15000rp并空投一个特工特化武器箱，内含一把副手栏位的一次性1000发弹药转轮重机枪或者是一把M32A1榴弹发射器（两者各有百分之五十概率，随机空投其中一把），收回该技能使用权限并消除所有被动增益待重新杀敌激活。（激活后第四次释放）

特工416技能设定：
    支援平台M：每五秒为25米内的玩家恢复4层护甲。平台存在时间50S，技能冷却时间120s（从放下平台起开始算冷却时间）
    黏性炸弹：向鼠标区域发射一枚检测黏弹，检测周围12.5范围内敌军单位并对其中8个目标造成12.5b的伤害。弹速较快，可充能三次，冷却时间90S。
    叛变追猎行动（支援专家）：击杀15个敌人后开启该技能使用权限（只计算特工416一二三武器模式的击杀计数，投掷物与空袭炮击不计入），分阶段释放获得不同效果，技能冷却时间120s，每击杀一个敌人减少1s冷却时间。
    叛变追猎阶段（叛变）扣除2500rp，在鼠标区域设置一台ogas并空降一队机霰队。（激活后第一次释放）
    叛变追猎阶段（毁誓）扣除3000rp，减少周围玩家技能30S冷却时间。进入该阶段后特工416获得被动增益【群体超算】：每击杀一名敌军减少周围15米内友军2s技能冷却（指特工416武器一二三模式和近战击杀，其他的不计入其中）。（激活后第二次释放）
    叛变追猎阶段（游猎）扣除3500rp，在鼠标位置空投一个国土战略局火焰喷射塔。（激活后第三次释放）
    叛变追猎阶段（抹杀）奖励15000rp并空投一个特工特化武器箱，内含一把副手栏位的一次性P-017导弹发射器或者是一把特工复合弩（两者各有百分之五十概率，随机空投其中一把），收回该技能使用权限并消除所有被动增益待重新杀敌激活。（激活后第四次释放）

特工猎人AN94技能设定：
    叛变支援平台M：每五秒为25米内的玩家恢复4层护甲。平台存在时间50S，技能冷却时间120s（从放下平台起开始算冷却时间）
    叛变狙击炮塔：在鼠标指定位置生成一个叛变狙击炮塔（靶机甲带一把高hit狙），损坏后发生自爆，在5米范围内造成6blast伤害。可以充能三次，冷却时间60S。
    特工猎捕行动（鬼魅人偶）：击杀15个敌人后开启该技能使用权限（只计算特工AN94一二三武器模式的击杀计数，投掷物与空袭炮击不计入），分阶段释放获得不同效果，技能冷却时间120s，每击杀一个敌人减少1s冷却时间。
    猎捕行动阶段（叛变）扣除2500rp，获得五枚脉冲波手雷，投掷出去后会向7.5米范围内的敌军持续造成6次5blast伤害。（激活后第一次释放）
    猎捕行动阶段（毁誓）扣除3000rp，。进入该阶段获得被动增益【猎头射击】：每击杀15名敌人自动向周围50米范围内随机3名敌军单位造成25hit的狙击伤害（指特工AN94武器一二三模式和近战击杀，其他的不计入其中）。（激活后第二次释放）
    猎捕行动阶段（游猎）扣除3500rp，在鼠标位置空投一个叛变国土战略局榴弹发射塔。（激活后第三次释放）
    猎捕行动阶段（抹杀）奖励15000rp并空投一个特工特化武器箱，内含一把副手栏位的叛变哨卫无人机，同时收回该技能使用权限并消除所有被动增益待重新杀敌激活。（激活后第四次释放）

特工猎人AK12技能设定：
    纳米修复云：以自身为中心释放3枚可以遮蔽视野并能够救援倒地队友同时修复护甲的纳米修复弹，冷却时间30S。
    电磁游猎场：以自身为中心释放3枚可以遮蔽视野并造成伤害的电磁烟雾弹，同时在脚下布设一片含有8枚Mon-200反步兵地雷和4枚反坦克地雷的雷场，冷却时间60S。
    特工猎捕行动（索命猎手）：击杀15个敌人后开启该技能使用权限（只计算特工猎手AK12一二三武器模式和近战的击杀计数，投掷物与空袭炮击不计入），分阶段释放获得不同效果，技能冷却时间120s，每击杀一个敌人减少1s冷却时间。
    猎捕行动阶段（叛变）扣除2500rp，获得一枚暗鸦无人机支援指示信标，投掷后无人机会对沿途敌人进行两轮扫射并发射3枚7.5范围20blast的捕食者飞弹。（激活后第一次释放）
    猎捕行动阶段（毁誓）扣除3000rp，震慑自身周围15米的敌军并在自身周围释放3枚电磁烟雾弹，进入该阶段后特工猎手AK12获得被动增益【处刑协议】：每击杀25名敌军会自动获得一枚叛变榴弹炮塔指示信标，投掷后向目标区域持续发射5发爆炸范围15米伤害10blast的120mm炮弹。（指特工猎手AK12武器一二三模式和近战击杀，其他的不计入其中）。（激活后第二次释放）
    猎捕行动阶段（游猎）扣除3500rp，在鼠标位置空投一个叛变国土战略局机炮炮塔。（激活后第三次释放）
    猎捕行动阶段（抹杀）奖励15000rp并空投一个叛变特工特化武器箱，内含一架副手栏位的叛变前锋无人机，同时收回该技能使用权限并消除所有被动增益待重新杀敌激活。（激活后第四次释放）

T6特工皮肤甲——SHD特工维克托便携收纳包：检测到特工维克托装备时获得40S技能冷却加速增益。一共5层护甲，外两层防刀，内一层防爆。前4层抗致死1.5，防爆层和倒地层抗致死1.2，移速0.5，自带0.1隐蔽，价格150。
T6特工皮肤甲——SHD特工416便携收纳包：检测到特工416装备时获得60S技能冷却加速增益。一共10层护甲，内两层防刀，外两层防爆。前5层抗致死1.15，后5层和倒地层抗致死1.3，移速0.5，价格150。
T6特工皮肤甲——特工猎人高出力自修外骨骼：检测到特工猎人AK12装备时获得百分之五十技能冷却加速增益。
T6特工皮肤甲——特工猎人自适应光学作战系统：检测到特工猎人AN94装备时获得百分之五十技能冷却加速增益。